（あおい）ミラーパクトを開いたら
メイクとコーデで
オシャレな私に大変身
それが
アイドルプリンセス･アイプリ
あなたの心の真ん中で
キラッと光る“おねがい”は
なあに？
キラキラライブで
みんなの おねがい かなえちゃお！
（ナレーション）スイカが欲しいと
女神様に おねがいをしていたのは
おねがい中学 生徒会の
塩木(しおき)さんと小池(こいけ)さん
夏の すてきな思い出を
残してあげられないと
落ち込んでいたところを
おねがいかなえ隊が
ライブで応援
２人も やる気を取り戻して
無事 解決できました
そんな時
おねがいかなえ隊の前に現れた⸺
熱海(あたみ)ナナちゃんがアイプリデビュー
バズリウムチェンジは
できなかったけれど
すてきなライブでしたね
♪～
～♪
（ナレーション）おねがい町(ちょう)に
もうすぐ 夏休みがやってきます
いのりちゃんたちは
放課後になると すぐに
めが姉(ね)ぇさんのカフェに
遊びに来ていました
（ぐみ）ぐみっ ぐみっ ぐみっ
（ぐみ）ぐみぐみ～
夏のメロンソーダは最高なのさ！
（おりびあ）
アイスレモネードも おいしいです
（いのり）夏休みになったら
たっくさん
アイプリバースに行けるね
（あおい）そうだね
（フォーチュ）きっと
みんなからの おねがいも
増えてくるっちゅ
それなら 今日もノリノリで
アイプリやっちゃおう！
（スマホの通知音）
あっ
どうしたの？
（いのり）ナナちゃんが
ライブしてる
（ナナ）♪ 熱くなればいい
♪ もっと素直に
♪ 鏡の向こうの向こう
♪ 光の裏の裏で
♪ カギをかけた言葉が叫んだ 今
♪ がんばってるとき
（観客たちの歓声）
（ＭＣプリうさ）バズリウム
チェンジは できなかったけど
ナイスなライブだったピョーン
（一同）あ…
（いのり）ナナちゃん 悔しそう
バズリウムチェンジ
できなかったからかな
あの日から 毎日
挑戦し続けていますが
一度も成功できていません
もうすぐ１週間になるのさ
頑張ってるのに どうして？
ちゅっ！
ちゅ？ ちゅちゅ？
ちゅちゅちゅちゅ～
おねがい キャーッチュ！
ちゅっ
誰かが おねがいしてるっちゅ
（あおい）行ってみよう
（いのりたち）うん
（ナナ）どうして…
（まなぶ）
何で あんなこと言うんだよ
あっ
（まなぶ）
100点じゃなきゃダメなのに
あっ
あ…
んっ…
（ナナ）あっ
今のは…
（氷山(こおりやま)）おねがい小学校で
成績優秀な生徒で知られる⸺
富戸(ふと)まなぶ様です
そう
（おりびあ）れおん？
（れおん）おりびあ姉ちゃん
（おりびあ）
何を おねがいしたんですか？
（れおん）まなぶに…
友達に謝りたいことがあるんだ
まなぶ君って…
成績がよくて有名な子でしたね
（れおん）うん まなぶ
テストで いつも100点なんだ
けど この前 98点だったんだって
それでも すごいのさ
うん 俺も
“98点でも すごいじゃん”って
言ったんだけど
まなぶ 怒っちゃって
謝りたいけど もしかしたら
また 怒らせちゃうかもしれないし
だから ちょっと 勇気出なくて…
それで おねがいしてたんだ
勇気を出して仲直り
そういうことなら…
（ぐみ）ぐみっ
（おりびあ）んっ
友情ぐみぐみシール
ペタリンコで かなえるのさ！
勇気の翼で 大空に羽ばたきます！
（ぐみ･おりびあ）
♪ フレー！ フレー！
（おりびあ）♪ せーの、でいそげ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（ぐみ）♪ なっちゃえフレンド
（おりびあ）♪ あれこれぜんぶ
（２人）♪ フレー！ フレー！
（ぐみ）♪ のりこえてフレンド
（２人）
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
（おりびあ）♪ フレフレさがそう
（ぐみ）♪ きづけばみんな
（２人）♪ おなじ組（いぇい！）
（おりびあ）♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（２人）
♪ いっしょ組（やったー！）
♪ なんでせなか向けてるの？ って
♪ その理由はね
（ぐみ）♪ （ナゾナゾナゾ）
♪ …なんだったかな
♪ ついついすねちゃう
♪ いじっぱりなんて
♪ そつぎょうしたい
（おりびあ）♪ （ナゾナゾナゾ）
（ぐみ）♪ きっかけなくて
♪ ギザギザとげがあるみたいに
♪ 二人のあいだのやな空気
（２人）♪ そんなの（はい！）
♪ やめよう（はい！）
♪ ほんとの（はい！）
（ぐみ･おりびあ）
あなたの友情 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ぐみ･おりびあ）
はずむ友情 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）友達に届け！
勇気の翼だピョーン
（おりびあ）
♪ ごめんねを伝え合って
（ぐみ）♪ （そう！）
（おりびあ）♪ となりにいたいよ
（ナナ）んっ
（ぐみ）♪ 正反対で
（ぐみ･おりびあ）♪ （だけど）
バズリウムチェンジ…
（おりびあ）♪ 似たもの同士だよ
（２人）♪ （わお！）
（２人）
♪ フシギでステキなかんけい
♪ はなれないハート
♪ フレー！ フレー！ フレー！
♪ フレフレあそぼう
♪ フレフレさがそう
♪ きづけばみんな
（ぐみ･おりびあ）
♪ おなじ組（いぇい！）
♪ フレフレあそぼう
（ぐみ）♪ フレフレさがそう
（おりびあ）♪ きみとならんで
（ぐみ）♪ いっしょ組
（おりびあ）♪ （やったー！）
（おりびあ）♪ だいじ組
（ぐみ）♪ （やったー！）
（２人）♪ 大親友なっちゃった!!
（観客たちの歓声）
勇気 湧いてきた！
仲直りできる？
俺 まなぶに謝ってくる
（あおい･いのり）あっ
ああっ… あっ
んっ
氷山 参りますわよ
（氷山）はい お嬢様
（２人）ああ…
♪「TOP POWER」
（ナナ）ふっ
んっ… うっ
はっ
ふっ！
（曲が終わる）
なっ…
（氷山）ナナ様
（ナナ）あっ
（氷山）そろそろ
お休みになられてください
まだまだですわ
もっと特訓しなくては
バズリウムチェンジができませんわ
わたくし自身が 熱海ナナとして
お兄様に認められるためにも
それでは バズリウムチェンジは
できないのではないでしょうか
なぜ？
（氷山）それは…
ナナお嬢様ご自身で
見つけ出してください
氷山
あなたは わたくしの何？
（氷山）影でございます
（ナナ）ならば 言葉を慎みなさい
ナナ様の影であるからこそ
分かることもございます
（ナナ）しばらく わたくしを
１人にしてくださらない？
承知しました
わたくしの情熱があれば
１人で 何でも…
やり遂げられますわ
（エマ）
エマには全部 見えちゃいました
情熱が どこに向けられているのか
それが見つからないうちは
輝きは見えませんよ ナナさん
ウフフッ
（ナナ）♪ 燃えねば！
♪ パッションがあれば
♪ 私 パーフェクト
♪ たった一度の自分だ
♪ あこがれ 着火
♪ パッションがあれば
♪ なんだって大突破
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
（ＭＣプリうさ）ピョピョピョーン
ナナ 今回も
熱いライブだったピョーン！
（ナナ）バズリウムチェンジ…
わたくしに 何が足りないの？
（あおい）歌もダンスも
情熱的で すごいのに
ナナちゃん 頑張れ
ちゅちゅ～
あっ
いけませんわ わたくしが
おねがいに頼ろうとするなど
（れおん）
ここで おねがいしてみなよ
あっ
（２人）あっ
（れおん）おねがいしてましたか？
（ナナ）あっ
いいえ
わたくしが おねがいなど…
オーッホホホホ…
（まなぶ）れおん
僕 おねがいなんてないよ
あるよ
もう一度 勉強 頑張れるように
おねがいしてみなよ
（まなぶ）んん…
いくら頑張ったって 結果 出ないし
あっ
（まなぶ）
諦めるから もういいって
（れおん）あっ まなぶ
ああ…
いくら頑張ったって 結果 出ないし
（ナナ）バズリウムチェンジ…
わたくしに 何が足りないの？
はっ
お待ちなさい！
（まなぶ･れおん）ん？
（ナナ）諦める？
情熱の炎を
そこで消してしまうというの？
お姉さんには関係ないよ
（ナナ）ありましてよ！
この わたくし 熱海ナナが
その おねがい かなえてみせますわ
わあ…
（れおん）お姉さん
アイプリだったんだ！
まなぶ
（まなぶ）あっ
この お姉さんのライブ
一緒に見ようぜ
おりびあ姉ちゃんもアイプリでさ
ライブで応援してもらったんだ
だから まなぶも
きっと大丈夫だって
でも ナナってアイプリ
１回もバズリウムライブ
できてないって書いてある
ああっ
あっ うっ ううっ…
（れおん）大丈夫… だよね？
（ナナ）心配 ご無用
ご覧に入れてさしあげますわ
この熱海ナナのアイプリ
情熱のアイプリの
バズリウムチェンジを！
参りますわ
ミラーパクト
アイプリバースイン！
わあっ
アハッ
今日もアイプリ 頑張ります
アイプリ！
わたくしの情熱 届けてみせますわ
（めが姉ぇ）あら 今日は２回目ね
またまた アイプリ 頑張っちゃう？
（プリねこ）今度こそ
成功するように 応援するニャ
ふれニャ ふれニャ アイプリニャ！
ライブ 行かせていただくわ
なんだか 今回のナナちゃんは
ちょっとだけ違う気がするニャ
かっこいい～
（プリねこ）頑張るニャ！
（ＭＣプリうさ）
ハロー プリトモのエブリバディ
ＭＣプリうさだピョーン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
今度のライブは
毎日 バズリウムチェンジに
挑戦しているアイプリ ナナ
今日 二度目の登場だピョーン
その情熱 届いてほしいピョン
ピョピョピョーン
（観客たちの歓声）
それじゃあ プリッと ウサッと
ヒァウィピョン
（フォーチュ）
コーデチェンジ The キャッスル
（ナナ）しゅっぱーつ！
わあ～っ
メイクするっちゅ
（ナナ）チーク
リップ
コロン
輝け おねがいジュエル
（フォーチュ）
コーデチェンジだっちゅ
（めが姉ぇ）今日のコーデは
“じょうねつゴシック”
燃えるようなレッドと
シックなブラックの組み合わせが
ベストマッチ
（ナナ）すごーい
（フォーチュ）
ライブステージ オープン
（ナナ）
おねがいかなえる私のライブ
みんなの思いを応援します
“情熱”が いっぱいの
ライブスタート！
ちゅ～っ
♪ 熱くなればいい
♪ もっと素直に
（いのり）
あっ ナナちゃんのライブ
今日 ２回目？ 頑張るね
ショップの おっきい
スクリーンで見るのさ
（ナナ）♪ 鏡の向こうの向こう
（いのり）うん 行こう
♪ 光の裏の裏で
♪ カギをかけた言葉が叫んだ 今
（ナナ）このあふれる情熱を
ライブを通して
ただただ 見せつければいいと
思っておりました
けれど 今は違いますわ
わたくしの情熱が
決して諦めない心が 届いてほしい
（ナナ）♪ わかるよ でも ただ
（まなぶ）わあっ…
♪ 夢が冷めてくれない
（ナナ）いいえ
届けてさしあげますわ！
♪ 燃えねば！
（ナナ）
あなたの情熱 もっと輝いて
バズリウムチェーンジ！
（ＭＣプリうさ）マジ最高！
バズリウムチェンジだ
（ナナ）燃える情熱 あなたに届け
バズリウムライブ スタート！
（ＭＣプリうさ）アチアチな
情熱バズリウムチェンジだピョーン
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ はじけた！
♪ パッションがなくちゃ
♪ 私じゃない
♪ 汗よ 火花みたいに
♪ 全力 光れ
♪ パッションがあれば
♪ 限界も大突破
♪ 信じ抜いて 情熱
♪ 解き放って 猛烈
♪ 熱くなれば 突破
♪ TOP POWER
♪ すべてを突破
（観客たちの歓声）
（まなぶ）わあ～っ ハハハッ
情熱の炎 ともったようですわね
オーッホホホホッ
やるっちゅね
（ナナ）オーッホホホホ…
（エマ）情熱の炎が ついに
ねーえ
エマのライブ
そろそろ見てみたいですか？
ウフフ
あっ
（一同）フフフッ
あーら わたくしの お出迎え？
ライブ ありがとう！
僕 自分が
何で 勉強 頑張ってたのか
思い出しました
僕が れおんに
いろんなこと教えてあげると
すごく喜んでくれたのが
うれしかったから
まなぶ
お前 ホント いいヤツだな
いつも ありがとな
僕 れおんがいるから頑張れるんだ
こっちこそ ありがとうだよ
（れおん）
それは お姉さんに言いなよ
オーッホホホホッ
お礼など いりませんわ
いいえ
ナナさんは最高のアイプリです
ありがとうございます
ふぉーっちゅっちゅ～
おねがいプリズムっちゅ
アイプリカード あげるっちゅ
“ゴシックフレアレッド”の
アイプリカードっちゅ
（ナナ）あ…
これが わたくしのアイプリカード
（まなぶ･れおん）すげ～っ
ライブ 見たっちゅ
（ナナ）お返しいたしますわ
それは もう
ナナのおねがいジュエルっちゅ
えっ？
（あおい）ナナさんは
もう 私たちの仲間
おねがいかなえ隊の１人ってこと
仲間…
スマホを見せるっちゅ
（ナナ）あっ…
わたくしが おねがいかなえ隊
（いのり）フフッ 一緒だね
ナナちゃんも友達組！ なのさ
あ…
ナナさん おねがいします
（ナナ）フフッ
オーッホホホホッ
そこまで言われるのであれば
わたくし 熱海ナナが
あなたたちのために
力を貸してあげてもよろしくってよ
オーッホホホホホッ
（ナナの笑い声）
（ナレーション）
おねがいかなえ隊に 新しい仲間
情熱の心を持った
熱海ナナちゃんが入りました
これから どんな おねがいを
かなえていくのか 楽しみですね
♪～
～♪
（りおりー）ごきげんよう
“おねがいアイプリ部”の
りおりーです
今日 ゲットしたカードは
“ゴシックフレアレッド”
炎のクリスタルが
キラキラで すてき
次回のカードも
お楽しみに！
（あおい）夢宮(ゆめみや)あおいです
夏休みがスタート
宿題もアイプリも 頑張っちゃうよ
ええっ ビーチに お化け？
大変だ！
次回 「おねがいアイプリ」
“あおいとおねがいかなえ隊”
一緒にアイプリしちゃお！